Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 16=
Guten Morgen.
Möchtest du einen Kaffee?
Sicher.
Falsches Passwort.
Oh nein...
Beeil dich.
Gefühl.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Müssen Sie Ihr Türschloss austauschen?
Die Buchstaben sind zu klein.
Ich drücke entweder die falsche Nummer
oder jedes Mal die falsche Stelle drücken.
In Ordnung.
Warten Sie auf das Doppel-11,
Dann hole ich mir eins mit Gesichtserkennung.
Mama, warum bist du so plötzlich gekommen?
Dein Vater und ich
Du hast doch eine Versicherung abgeschlossen, oder?
Die Versicherung hat uns Reis gegeben.
Eier und Leinsamenöl.
Ich habe dir ein Set mitgebracht.
Hallo, Frau Cen.
Wu, du bist auch hier.
Ich bin hier
um eine Mehrfachsteckdose auszuleihen.
Dann behalte es einfach.
Eine Rückgabe ist nicht nötig.
Hast du schon gefrühstückt?
Ich esse, wenn ich zurückkomme.
Okay.
Dann...
Welches Setup stellen Sie hier zusammen?
Ich habe gerade einen Fall übernommen.
Produkttests.
Mama, warum hast du so viel mitgebracht?
Behaltet es einfach für euch zum Essen.
Ich koche nicht.
Ich habe welche behalten.
Nun, schick eine WeChat-Nachricht.
an Dr. Lu.
Geben Sie mir bitte eine Speisekarte.
Damit auch ich mich vorbereiten kann.
Ist nicht Samstag der Tag für das Essen?
Warum die Eile?
Außerdem, selbst wenn ich ihn frage,
Es könnte ihm unangenehm sein, das auszusprechen.
Du solltest eine positive Einstellung haben.
Wenn du jemanden zum Essen einlädst,
wirst du völlig ratlos sein, wenn du nicht vorbereitet bist.
Frau Cen...
Du bist noch nicht weg?
Also...
Ich habe zufällig am Samstag Zeit.
Wie wäre es, wenn ich vorbeikomme und dir helfe?
Sicher.
Eine Freundin deiner Schwester
kommt zum Essen.
Er kennt dich.
und er hat mich sogar auf dich aufmerksam gemacht.
Wann?
Letztes Mal
Ich bin nicht aufgetaucht.
Ich habe Dr. Lu gefragt
um die Früchte zu ernten.
Er hat es mir erzählt.
Wu.
Du einfach
Kommt und esst zusammen.
Und hilf auch deiner Schwester
Alles überprüfen.
Okay.
Kein Problem.
Warnung.
Bring mir Eis.
Herr Shen,
Hilfst du heute wieder?
Einen Moment bitte.
Lange nicht gesehen.
Komm, setz dich, trink etwas.
Nein danke.
Wenn ich trinke,
Niemand wird arbeiten.
Nur ein Getränk.
- Komm, setz dich.
- Ein Getränk.
Kommen.
Öffne mir eins.
Lange nicht gesehen.
Diese Chefin wird
immer schöner.
Ja.
- Chun Chang.
- Womit waren Sie in letzter Zeit beschäftigt?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Das ist...
Chun Chang.
Bitte stellen Sie sich vor.
Wer ist das?
Mein Freund.
- Freund?
Wirklich?
Wenn sie das sagt, dann ist es so.
Freund, was? Komm, setz dich.
Setzt euch zusammen.
Kommt zusammen.
Kommen.
Hier, etwas Alkohol.
- Ein Glas für den Freund.
- Füll es auf.
Lass uns zuerst etwas trinken.
An unseren neuen Freund.
Prost! Kommt!
Prost.
- Komm.
- Fünfzehn oder zwanzig.
Kommen.
NEIN.
Du solltest aufhören zu trinken.
Ich trinke für dich.
Kommt, noch eine Runde.
Noch eine Runde.
Noch eine Runde, los geht's.
Drei Schnitte, drei Schnitte.
Vier Schnitte, vier Schnitte.
Was ist los?
Mir ist etwas schwindelig.
Noch eine Runde.
Wechseln Sie den Platz und ruhen Sie sich ein wenig aus.
- Fünf Schnitte, fünf Schnitte.
- Drei Schnitte, drei Schnitte.
Wie finden Sie heute Zeit?
mich besuchen kommen?
Ich habe morgen eine Geschäftsreise.
Nach der Reise
Du wirst mich mehrere Tage nicht sehen.
Wirst du mich vermissen?
Was meintest du?
Gerade eben unten?
Gebietsansprüche?
Was denken Sie?
Wu.
Du bist dieses Jahr 25 oder 26, richtig?
Hast du eine Freundin?
Noch nicht.
Dann solltest du dich besser beeilen.
Welchen Mädchentyp magst du?
Ich mag...
Ich mag hübsche.
Junge Leute schauen immer
für gutaussehende Partner.
So, nun
Haben Sie jemanden im Sinn?
Wenn ja,
Leg sofort los.
Jungen müssen proaktiver sein.
Aber proaktiv sein...
Ich habe nur Angst
, dass ich manchmal zu proaktiv bin.
könnte die Dinge nur noch verschlimmern.
Du bist jung,
aber viel nachdenken.
Wie wäre es damit?
Wenn Sie haben
ein Mädchen, das du magst
Bring sie zu mir.
Ich helfe dir beim Umzug.
In Ordnung.
Mama.
Mach die Rippchen, die du gekauft hast
Brauchen Sie einen Tontopf?
Natürlich.
Für Suppe unbedingt einen Tontopf.
Aber dein Tontopf
wurde schon lange nicht mehr benutzt.
Nimm es ab und wasche es gründlich.
Frau Cen, dann gehe ich.
Kommen.
Ich erinnere mich, dass es
hier Hausschuhe gibt, richtig?
Bitte nehmen Sie Platz.
- Lesen.
- Frau Cen.
Willkommen.
Die Phalaenopsis, die Ihnen gefällt.
Ich habe zufällig ein paar
im Blumenladen gekauft.
Danke.
Das ist importierter Honig.
Erinnern,
Trinken Sie jeden Abend vor dem Schlafengehen warmes Wasser .
Es kann den Schlaf verbessern.
Verstanden, danke.
Soll ich dir helfen?
NEIN.
Jin, wie?
Schnell.
Setzen Sie sich eine Weile zu Dr. Lu.
Setz dich.
Setz dich eine Weile hin.
Okay.
Warum so höflich? Du bringst ja sogar Geschenke mit.
Für dich.
Danke.
Gern geschehen.
So verschwenderisch.
Ja.
Meine Mutter ist genauso.
Möchten Sie etwas trinken?
Wasser oder Tee?
Wasser ist in Ordnung.
Okay.
Wu.
Bring mir die Frühlingszwiebeln.
Okay.
Ich möchte eine Flasche Wasser.
Danke.
Etwas kalt.
Das ist in Ordnung.
Schwester. Du hast doch
all diese Erdbeermarmelade.
Es steht im Kühlschrank, aber du isst es nie.
Hast du keine Angst, dass sie verderben?
Ich hatte vergessen, dass du keine Süßigkeiten magst.
Wer sagt, dass ich keine Süßigkeiten mag?
Finger weg von meinen Sachen!
Also,
Beim letzten Mal hast du gesagt
Du wolltest diesen Schnaps probieren,
aber dazu kam es nicht.
Ich habe es mitgebracht.
Du hast dich tatsächlich daran erinnert.
Ich werde den Korkenzieher holen gehen.
Wonach suchst du?
Korkenzieher.
Warum ist es nicht hier?
Die Spirituosen stehen neben der Tür.
Ich hole es.
Okay.
Hast du einen zu Hause?
Vermutlich. Du kannst es überprüfen.
Ich hole den Korkenzieher.
Hier.
Begrüßen wir
Lu zu uns nach Hause.
Zunächst ein Toast.
Hier.
Willkommen.
Vielen Dank, Frau Cen und euch allen.
Iss einfach, Lu.
Dann werde ich nicht höflich sein.
Frau Cen, Ihre geschmorten Bambussprossen
Schmeckt genau wie in meiner Kindheit.
Sehr ähnlich wie das meiner Mutter.
Ich sag's dir doch.
Meine Kochkünste
sind erstklassig.
Wenn es Ihnen gefällt,
Sie sind jederzeit herzlich willkommen.
Dann werde ich nicht höflich sein.
Vielen Dank, Frau Cen.
Ich sollte mich bedanken.
Wenn du nicht so rücksichtsvoll wärst,
Ich hätte mich nicht so gut erholen können.
Du bist zu höflich.
Das sollte ich tun.
Jen Jin.
Diese Suppe wurde
so lange gekocht.
Es ist so gut.
Serviere Lu eine Schüssel.
Geht es dir gut?
Etwas verbrannt?
Es ist okay.
Schau dir das an.
Jedenfalls ist er Arzt.
So aufmerksam.
Schnell, zieh dir welche an.
Du hast dich nicht verbrannt, oder?
Das ist in Ordnung.
Ich werde bedienen.
Montag.
Entschuldigung.
Jen Jin
Sie ist in beiden Bereichen ihres Jobs hervorragend.
und ihre Studien,
außer Hausarbeit.
Sie ist wirklich schlecht darin.
Ihr Vater und ich haben sie verwöhnt.
Ich sage ihrem Vater oft:
falls sie in Zukunft heiratet,
Wie wird ihr Leben aussehen?
Danke.
Also...
Tatsächlich, Frau Cen, ich denke
Zum jetzigen Zeitpunkt stellt dies kein wirkliches Problem dar.
Im Augenblick,
Sie arbeitet jeden Tag so hart.
Es besteht keine Notwendigkeit, sie
zur Hausarbeit zu zwingen.
Falls es wirklich nötig ist,
Engagieren Sie einfach eine Reinigungskraft.
Das ist eine gute Idee.
Eigentlich,
Zusammenleben
Es geht immer um beide Personen.
Wenn man zusammenarbeitet...
Mama, dein geschmortes Schweinefleisch
Sieht heute besonders gut aus.
Weil es gut aussieht,
Lass Lu kosten.
Hier.
- Danke.
- Probier es aus.
Rechts?
So lecker, Frau Cen.
Alles schmeckt hervorragend.
Ich finde diese Bambussprossen
gut.
Bist du nicht allergisch gegen Garnelen?
Ich habe vergessen.
Hier kannst du das essen.
Frau Cen.
Ich schenke mir noch ein Glas ein.
Okay.
Vielen Dank für Ihren
heutigen Einsatz, Frau Cen.
Nächsten Monat
Ich werde in mein neues Haus einziehen.
Du musst unbedingt vorbeikommen!
und probieren Sie meine Kochkünste.
Sicher.
Wir sollten
Sie besuchen sich gegenseitig.
- Prost.
- Hier.
Prost.
Du solltest nicht trinken.
Du nimmst immer noch Medikamente.
Medizin?
Was ist los?
Ich habe in letzter Zeit viele Überstunden gemacht.
Dadurch sank meine Immunität.
Jetzt ist es viel besser.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Frau Cen, essen Sie etwas Gemüse.
Okay.
Probieren Sie Folgendes:
Montag.
Trink die Suppe.
Okay.
Später,
Denken Sie daran, einen Fahrer für Lu zu bestellen.
Er fährt absolut nicht selbst.
Habe es?
Keine Sorge, Frau Cen.
Verstanden, Mama.
Ich werde es tun.
Okay.
Danke.
Dann gehe ich.
Tschüss.
Tschüss, Frau Cen.
Alles erledigt.
Tschüss.
Lass uns gehen.
Ich rufe Ihnen einen Fahrer.
Das habe ich bereits getan.
Sollte bald eintreffen.
Dann warte ich mit dir.
Okay.
Was denkst du über mich?
Entspreche ich Ihren Erwartungen?
ICH...
Ich finde dich wirklich nett.
Ich finde dich auch ziemlich gut.
Ungeachtet der Hobbys,
Karriere, Familie und Werte,
Alle sind kompatibel.
Aber vielleicht...
Du hast das Gefühl, dass es zwischen uns nicht genügend Verständnis gibt .
Aber das ist in Ordnung. Wir können es langsam angehen.
Genau wie Frau Cen sagte,
Es geht um zwei Personen.
Solange wir gut zusammenarbeiten,
Alles wird gut.
Ich hatte es nicht erwartet
Dass du mir das plötzlich erzählst.
Ich hatte auch nicht erwartet, warum ich plötzlich
Ich habe es dir heute schon gesagt.
Ursprünglich wollte ich warten.
bis du meine Eltern kennengelernt hast,
damit du mich besser verstehen könntest,
Und dann würde ich Sie nach Ihrer Meinung fragen.
Bist du bereit für unsere Beziehung?
einen Schritt weitergehen?
ICH...
Sie müssen mir nicht sofort antworten.
Sie können sich etwas Zeit zum Nachdenken nehmen.
Entschuldigung.
Eigentlich war es schön, die ganze Zeit mit euch zusammen zu sein.
hat mir immer das Gefühl gegeben,
komfortabel und sicher.
Aber vielleicht tue ich es ja.
Ich brauche noch etwas Zeit.
Es ist okay.
Sag es mir einfach
Sobald du dich entschieden hast.
Geh schnell nach oben.
Sonst holst du dir noch eine Erkältung.
Der Fahrer müsste bald da sein.
Dann gehe ich zuerst.
Okay.
Gute Nacht.
Du bist zurück.
Haben Sie Ihre Medikamente in letzter Zeit pünktlich eingenommen
?
Ja.
Wirklich?
Was ist das dann?
Warum haben Sie die Einnahme Ihrer Medikamente selbstständig abgebrochen ?
Hast du mir das nicht versprochen...?
Wenn meine Kopfschmerzen weg sind,
Wirst du dich dann noch um mich kümmern?
Was hast du gesagt?
Bringt mich zurück,
Bring mich nach Hause
und bringen Sie mich zur Behandlung...
Liegt es an Schuldgefühlen?
Du brauchst kein schlechtes Gewissen zu haben.
Wenn du nur willst
mich als Problem auszuschalten, ist, mich zu beseitigen.
Du kannst es einfach sagen.
Natürlich will ich nicht
dieses Problem verschwindet.
Ich weiß, was du sagen wirst.
Du sagst im Grunde:
dass ich unreif bin.
Ich bin nicht bereit, das zu akzeptieren.
Ich habe es satt, diese Worte zu hören.
Jen Jin.
Ich habe es dir bereits gesagt
Ich bin kein Kind mehr.
Im halben Jahr nach unserer Trennung,
jede Nacht, wenn ich meine Augen schloss,
Ich habe von dir geträumt.
Ich hatte Angst, von dir zu träumen.
aber ich wollte auch von dir träumen.
Später blieb ich wach.
ganze Nächte.
Ich bin sogar hingegangen, um zu sehen
der Schulpsychologe.
Er sagte mir
Die Zeit wird alles lösen.
Die Zeit kann alles verblassen lassen.
Aber warum vergeht die Zeit so schnell?
Funktioniert bei mir nicht?
Als ich also merkte, dass
Dich loszulassen war sinnlos.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Ich will
ist lediglich die Qualifikation, um
vor Ihnen zu stehen.
Ich dachte
Wir hatten bereits einen Konsens erzielt.
Sie wollen vorwärtskommen
Und meine Aufgabe ist es, Ihnen beim Weiterkommen zu helfen...
Pflicht?
Ist es einfach nur Pflicht?
Ich auch nicht...
Wenn ich das nicht sagen würde,
Würdest du näher zu mir kommen?
Ja.
Ich gebe zu, dass ich dich angelogen habe.
Dies mag scheinen
unehrenhaft Ihnen gegenüber.
Ich schäme mich auch.
Aber...
Ich kann einfach nicht anders, als dich anzusprechen.
Ich weiß, was ich tue.
Und du?
Können Sie garantieren
Es ist einfach nur Pflicht?
Behandelt er mich einfach wie einen jüngeren Bruder?
Es ist zu spät.
Ich gehe schlafen.
Du solltest dich auch ausruhen.
(Entschuldigung.)
Hallo.
Hallo, wir kommen von der Yanbei-Universität.
Zulassungsbüro.
Darf ich fragen, ob Sie Li Wus Elternteil sind?
Ja, das bin ich.
Darf ich dann fragen, ob Li Wu
hat er seine Pläne für die Hochschulbewerbung abgeschlossen ?
Erwägt er ein Studium an der Yanbei-Universität?
Sicher.
Dann melde ich mich wieder bei Ihnen.
Universität für Wissenschaft und Technologie?
Das hängt noch von ihm ab.
seine Ergebnisse überprüfen
und dann eine Entscheidung treffen.
Jiaotong-Universität?
Wir werden es in Erwägung ziehen.
Fudan-Universität?
Okay.
Wir werden uns wieder bei Ihnen melden.
Danke schön.
Gefühl.
Du hast
den ganzen Nachmittag über ununterbrochen Anrufe entgegengenommen.
Mein Bruder ist einfach zu außergewöhnlich.
Selbst wenn er sich bedeckt hält
ist unmöglich.
Aber die NCEE-Ergebnisse
sind noch nicht erschienen.
Das wusstest du nicht?
Universitäten wählen voraus
Die besten Schüler des Landes.
Wirklich?
Das ist das erste Mal, dass ich davon höre.
Ich verstehe nicht
Die Welt der Spitzenstudenten.
Glückwunsch.
Danke.
(Wie wäre es mit einem Abendessen im Restaurant?)
(Ich schicke dir die Adresse,
sobald ich einen Ort ausgesucht habe.)
(Okay.)
Ich fange an.
Wohin gehst du?
Ich werde mit meiner Schwester zu Abend essen.
Dann nur zu.
Ich werde dich nicht stören.
Tschüss.
Du kannst mich nicht allein lassen.
In Ordnung.
Selbst wenn ich wollte,
könnte ich dich nicht loswerden.
Prost.
Hier, esst.
Hast du dich eigentlich schon
für eine Universität entschieden?
Noch nicht.
Ziemlich viele Schulen
Ich habe Sie kontaktiert, richtig?
Ich habe so viele Anrufe erhalten.
Ja.
Nicht ein einziger Ort, den du besuchen möchtest?
Nicht wirklich.
Ich einfach
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Das ist in Ordnung. Lass dir Zeit.
Wo hast du studiert?
An der Yijiang-Universität.
Journalistenschule.
Unsere Dozenten sind die Besten.
Hat die Yijiang-Universität Sie kontaktiert?
Ja.
Nach der dritten Probeexamens
fragten sie mich
zur Vorregistrierung
an ihrer Universität.
Das ist beeindruckend.
Ich bewundere dich.
Wahrlich mein guter Bruder.
Aber du hast nicht zugestimmt, richtig?
NEIN.
Damals,
Ich war voll und ganz auf die Vorbereitung
auf die Prüfung konzentriert.
Wenn ich du wäre,
Ich würde eine bessere Schule wählen.
wie die Yanbei-Universität
oder Huaqing.
Auf diese Weise könnte ich mich treffen
noch bessere Menschen.
Aber...
Wenn ich nach Yan City fahre,
Ich komme vielleicht nur noch selten nach Hause.
Natürlich.
Niemand geht zur Universität
und kommt ständig nach Hause.
Was machst du?
Du zögerst nicht, mich zu verlassen, richtig?
So wird es immer sein.
Wenn du groß bist,
musst du weit wegfliegen.
Es ist nicht so, als würdest du nicht wiederkommen.
Erinnerst du dich noch?
Damals
Ich habe dich lediglich gebeten,
an einer Universität mit 211 Plätzen angenommen zu werden.
Aber Sie haben unsere Erwartungen bei Weitem übertroffen.
Dies beweist Ihr Potenzial
braucht eine größere Welt
wachsen.
Ich frage mich, ob du hast
plant, Physik zu studieren.
Kürzlich habe ich mir
das Physikprogramm von Huaqing genauer angesehen.
Es ist das beste im ganzen Land.
Falls Sie Interesse haben,
Ich habe einen Freund
aus meiner Zeit im Ausland
der gerade erst als Lehrer eingestellt worden war.
Ich kann ihn für dich fragen.
Okay, genug.
Ich kann es nicht beenden.
Nicht jetzt.
Was stimmt nicht mit dir?
Du bist allergisch dagegen.
Hier.
Wischen Sie sich die Hände ab.
Es ist okay.
Ich gebe dir nur einen Rat.
Jedenfalls sind es noch über 20 Tage.
Du kannst es dir in Ruhe überlegen.
(Wenn ich nach Yan City fahre,)
(Ich komme vielleicht nur selten nach Hause.)
(Natürlich.)
(Niemand geht zur Universität)
(und kommt ständig nach Hause.)
Du zögerst nicht, mich zu verlassen, richtig?
( Informationsmanagementsystem für die Aufnahmeprüfung an Gymnasien der Stadt Yi )
(Laden)
(Gesamtpunktzahl 718, Rang: s-000007)
(An einen Freund senden)
(Schwester)
(Schicken)
(Bild wird gesendet)
Li Wu.
Du bist fantastisch!
Wie kannst du nur so genial sein?
Du bist wirklich großartig.
Du hast in letzter Zeit hart gearbeitet.
(Papa)
Hallo.
Papa.
Es ist draußen.
Siebenhundertachtzehn Punkte.
Beeindruckend, nicht wahr?
Wirklich großartig.
Gefühl.
Wu ist wirklich fähig.
Ich hätte es nie erwartet
Er würde das Haus verwalten.
Ich kann mich gar nicht einbringen.
Im Gegensatz zu manchen anderen.
Warum plötzlich?
Mich da mit reinziehen?
Wu ist einfach hervorragend.
Ich möchte ihn einfach nur loben.
Ist das nicht in Ordnung?
Sicher.
Wie läuft es mit seiner Universitätsbewerbung?
Ich bin noch am Überlegen.
Aber mit seiner Punktzahl
Huaqing sollte garantiert werden.
Wirklich?
Jetzt können Sie
Entspannen Sie sich vollkommen.
Ich war ohnehin nicht sehr besorgt.
Du weisst,
während dieser Zeit,
Ich habe viele Anrufe erhalten.
von Universitäten,
alle buhlen um Li Wu.
So fühlt es sich also an
Elternteil eines Musterschülers zu sein.
Hätte ich mich doch nur damals mehr angestrengt!
damit du und Papa das erleben konntet
diesen Stolz.
Wu, du bist zurück.
Frau Cen.
Keine Sorge. Ich hänge es auf.
Hängst du es auf?
Wenn du mich wirklich glücklich machen willst,
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Was ist wichtig?
Stell dich nicht dumm.
Wu wird demnächst ein Studium beginnen.
Wir haben unseren Teil beigetragen.
und haben unsere Pflicht erfüllt.
Solltest du nicht
Denken Sie darüber nach
Ihre eigenen Angelegenheiten?
Wie lange sind Sie schon geschieden?
Was möchten Sie tun?
Für den Rest meines Lebens Single bleiben?
Das ist möglich.
Vergiss diesen Gedanken, okay?
Single sein
So einfach ist das nicht.
Du bist jetzt jung.
Du kannst das Leben genießen.
Wer wird an deiner Seite sein, wenn du alt bist?
Deine dritte Tante
Er erwähnt es immer wieder mir gegenüber.
Sie sagt, unter Ihren Bedingungen,
diejenigen, die noch nie verheiratet waren
sind nach und nach gekommen und haben gefragt.
Ich denke also, wenn Sie bereit sind,
Lass deine dritte Tante
Ein Treffen vereinbaren.
Sie können sie einzeln treffen.
Mama.
Ich habe einen Job
wo ich wirklich Leistung bringen kann
Geld verdienen und ein
Erfolgserlebnis haben.
Ich lebe wirklich
sehr erfüllende Tage.
Ich denke einfach nur an
wie man Dinge gut macht.
Ich fühle wirklich
diese Jahre
sind die angenehmste Zeit für mich.
Eins...
Sollten die Menschen nicht immer nach vorne blicken?
Ich habe dich nie gefragt
sofort wieder heiraten.
Können Sie neben der Arbeit noch etwas anderes tun?
Mehr Kontakte knüpfen?
Lerne mehr Leute kennen.
Was ist daran falsch?
Neulich sah ich
Die Social-Media- Profile deiner Studienkollegin
Jiao.
Seht nur, wie glücklich sie mit ihrem Leben ist.
Okay, Mama.
Ich muss zur Arbeit gehen.
Wenn du sonst nichts hast,
Geh zurück und ruh dich aus.
Verhindere nicht
dein Mahjong-Spiel am Nachmittag.
Sieh dich an.
Immer wenn ich über ernste Angelegenheiten spreche,
Du wechselst immer das Thema.
Li Wu.
Ich werde heute Abend wahrscheinlich spät nach Hause kommen.
Warte nicht auf mich zum Abendessen.
Pass auf dich auf.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde hier kochen.
Ich werde mit Wu essen.
Mama, ich gehe.
Ich buche Ihnen eine Fahrt.
Sobald ich ankomme, werdet ihr mich rausschmeißen.
Wer wagt es?
Wu, ich gehe.
- Tschüss, Frau Cen.
- Tschüss.
(Chinesische Universitäten)
Hallo.
Li Wu.
Hat Wen Sie kontaktiert?
NEIN.
Warum?
Wen verschwand.
Ihre Eltern kamen zu mir.
früh heute Morgen
sagte sie, als sie
gestern mit dem Ausfüllen ihrer Auswahlmöglichkeiten begann.
Sie hat es ihrer Familie nicht erzählt.
und bewarb sich für den
Journalismusstudiengang der Yanbei-Universität.
Alle ihre anderen parallelen Entscheidungen
Es gab Journalismusprogramme
in anderen Provinzen.
Heute Morgen ist sie verschwunden.
Ihr Zimmer ist komplett aufgeräumt.
Und ihr Handy ist ausgeschaltet.
Ihre Eltern sind ganz verzweifelt auf der Suche nach ihr.
Ich habe viele Leute kontaktiert.
Alle sagten, sie wüssten es nicht.
Wo bist du?
Ich werde dich finden.
Ich bin jetzt am Bahnhof.
Ich schicke dir die Adresse.
Wie ist sie nach Yan City gekommen?
Woher soll ich das wissen?
Fahren wir jetzt?
Natürlich.
Sie ist allein in einer anderen Stadt.
- Was ist, wenn etwas passiert?
- Sollten wir ihre Familie informieren?
NEIN.
Sehen.
Sie hat mich gerade gewarnt.
Wenn ich es ihnen sage,
Sie wird die Verbindung zu mir abbrechen.
Dann zieh woanders hin,
damit ich sie auch nicht finde.
Kommst du mit oder nicht?
Ein Wort.
Geben Sie mir eine halbe Minute.
Ich rufe an.
Wer ist es?
Keine Sorge. Ich rufe meine Schwester an.
Um es zu erklären,
damit sie sich keine Sorgen macht.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nicht verraten.
(Schwester)
(Cheng Rui und ich
fahren nach Yan City.)
(Wir sind bald zurück.)
(Mach dir keine Sorge.)
Erledigt?
Lass uns gehen.
Es sollte schnell erledigt werden.
Okay.
(Bruder: Schwester, Cheng Rui
und ich fahren nach Yan City.)
(Bruder)
Hallo.
Die gewählte Nummer ist nicht vergeben.
Entschuldigung.
Was ist los?
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪